Repository: yutaka-konuma/Apbf
Catalog: SampleSite/SampleSite/Language/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: ABOVE BEYOND PROJECT FRAMEWORK
ja: 新フレームワーク開発
ko: 새로운 프레임 워크 개발
zh: 新框架开发

source: Account
ja: ログインユーザ：
ko: 로그인 사용자：
zh: 登录用户：

source: SignOut
ja: サインアウト
ko: 로그 아웃
zh: 登出

source: EditProfile
ja: アカウント編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑个人资料

source: SignIn
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登入

source: Language:
ja: 言語：
ko: 언어：
zh: 语言：

source: Portal
ja: ポータル
ko: 문
zh: 门户网站

source: SearchSample
ja: 検索サンプル
ko: 샘플 검색
zh: 搜索样品

source: PortalContentsMessage
ja: 開発中のサンプルです。
ko: 개발중인 샘플입니다.
zh: 这是一个正在开发的示例。

source: ControllerMessage
ja: コントローラで変換した文言
ko: 컨트롤러로 변환 한 문구
zh: 控制器转换的文字

source: ViewMessage
ja: ビューで変換した文言
ko: 보기에서 변환 한 문구
zh: 措辞转换为视图

source: Search
ja: 検索

source: PostCd
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 都道府県

source: City
ja: 市区町村

source: Address
ja: 住所

source: Zip Code
ja: 郵便番号

# E00000
source: No Message Error.
ja: メッセージが登録されておりません。

# E00001
source: {0} field is required.
ja: {0}を入力してください

# E00002
source: {0} field is {1} digits or less.
ja: {0}は、{1}桁以内で入力してください。
